Agile représente un ensemble de “méthodes et pratiques basées sur les valeurs et les principes du Manifeste Agile”, 
qui repose entre autre sur la collaboration, l’autonomie et des équipes pluri-disciplinaires.

Scrum est un framework qui est utilisé pour implémenter la méthode Agile de développement et de gestion de projet.


À partir du moment où un produit de n’importe quel type doit être développé, que ce soit un software ou une campagne marketing, 
la méthode Agile et Scrum peuvent contribuer à mieux organiser votre équipe, à produire plus et à gagner du temps.

-Scrum, et ces nouveaux “métiers”

-Ensuite, il y a le Sprint. Dans la méthode agile de gestion de projet, 
Scrum utilise des sprints comme intervalles de temps pendant lesquels l’équipe va compléter un certain nombre de tâches du backlog. 
L’intervalle de temps dépend des besoins de l’équipe, mais deux semaines est une durée communément utilisée.
-Les équipes se rencontrent tous les jours pour le “Daily Scrum”, une réunion quotidienne où chacun fait part aux autres de son avancement. 
On appelle également ces réunions des “Daily Stand-Ups”.
-Chaque sprint se termine avec une Rétrospective, qui réunit toute l’équipe afin de partager les retours d’expérience et discuter 
des améliorations possibles du prochain sprint.
