	
	Atelier - Comment fonctionne le web:

	Internet est un réseau de réseaux. Il fonctionne en utilisant une technique appelée 
	« commutation de paquets » et en s'appuyant sur des protocoles réseau normalisés que 
	tous les ordinateurs peuvent interpréter.

	1-Décrire ce qu'est internet.

Avant de voir ce qu'est Internet, nous devons définir ce qu'est un « réseau ». 
Un réseau est un groupe d'ordinateurs connectés qui sont capables de s'envoyer des données. 
Un réseau informatique ressemble beaucoup à un cercle social, 
c'est-à-dire à un groupe de personnes qui se connaissent toutes, échangent régulièrement des informations et coordonnent des activités.


Internet est une vaste collection tentaculaire de réseaux qui se connectent les uns aux autres. 
En fait, on pourrait dire que le mot « Internet » vient de ce concept : les réseaux interconnectés.

Les ordinateurs se connectent entre eux et à Internet par des fils, des câbles, des ondes radio et d'autres types d'infrastructures réseau.


Comment fonctionne Internet ?
Il existe deux concepts fondamentaux inhérents au fonctionnement d' Internet : les paquets et les protocoles.

	2-Décrire ce que sont les paquets et comment ils sont utilisés pour transférer des données.

Paquets
Dans un réseau, un paquet est un petit segment d'un message plus important.
Chaque paquet contient à la fois des données et des informations sur ces données.
Les paquets sont envoyés sur Internet en utilisant une technique appelée commutation de paquets.
un protocole est un moyen normalisé d'effectuer certaines actions et de formater des données afin que deux ou plusieurs appareils puissent communiquer et se comprendre.

	3-Comprendre les différences entre une page web, un serveur web, un navigateur web et un moteur de recherche.
	-il n'a pas de définition technique formelle. Les pages web sont conçues pour être consultées avec un navigateur web
	-Un serveur web est, soit un logiciel de service de ressources web, soit un serveur informatique qui répond à des requêtes du World Wide Web sur un réseau public ou privé, 
	  en utilisant principalement le protocole HTTP
	-un navigateur est un logiciel qui affiche des pages web.
	-alors qu'un moteur de recherche est un site web qui aide les utilisateurs à trouver les pages web d'autres sites web
	
	4-Expliquer brièvement ce qu'est un client, serveur, adresse IP et DNS.
	-un client est le logiciel qui envoie des demandes à un serveur.
	-